Abréviations des jeux :

fortnite = f
apex-legends = al
warzone = wz
pubg = pubg
battlefield-6 = bf6
minecraft = mc
mini-royale = mr
animal-royale = ar
blood-hunt = bh
crab-game = cg


Commandes (réservées aux utilisateurs autorisés) :

!current <jeux>
Exemple : !current f
Définit le jeu actuel sur l'overlay, démarre le timer et remet le classement à 0.

!remove <jeux>
Exemple : !remove f
Retire un jeu de la liste après un top1 (le jeu devient vert) et met le classement à 1.

!add <jeux>
Exemple : !add f
Remet un jeu dans la liste (par exemple si le mauvais jeu a été retiré).

!parti reset
Réinitialise le compteur de parties à 0.

!parti +<nombre>
Exemple : !parti +5
Ajoute <nombre> au compteur de parties.

!set-top reset
Réinitialise le compteur de classement à 0.

!set-top <nombre>
Exemple : !set-top 3
Définit le meilleur classement atteint au nombre donné (ex: Top 3).


Utilisateurs autorisés :
wizebot, wzbot, emmamachou, gamlno, d3vilsfr, pogo__fps, babouille__,
spoutnik_le_puant, z4apox, kudji__, kc_biolxzy, silaaaxe, streamelements,
vincent_m12, chloedsx, maeniiaaa, g4li_fps, xiress_gp, chaima_fphess,
nezuze, slayzenvl, darkoootv, fugu_fps, sc0rpio74890


Note : Les données sont sauvegardées dans le localStorage du navigateur OBS.
Un simple refresh de la source ne réinitialise PAS les données.
Pour réinitialiser, il faut cliquer sur "Actualiser le cache" dans OBS.